Камень в душевой —
плесень и пятна?
Камень в душевую?
Он же покроется плесенью
будет впитывать всё подряд
Масло, жир, мыло…
Пятна будут непонятные
А ещё на кухне…
Это всё мифы
Можно на кухню и в ванную
постелить натуральный камень
И камень этот называется…
КВАРЦИТ
Я в своих проектах
использую этот камень
визуализация проекта DEEV architects
Почему именно кварцит?
Это практически
чистый кварц
Он твёрже гранита
и даже стекла
Столешница
не царапается
Лимон, вино, уксус
ему не страшны
В отличие
от того же мрамора
Для меня
и для моих клиентов
пятна от вина на мраморе
не подходят
В душевой я стараюсь
сделать стены без швов
Мы подберём слэбы
большого размера
чтобы пространство
это перекрыть
Будут только стыки
во внутренних углах
Не всё, что продают
как кварцит, им является
Поэтому каждый слэб
я выбираю сам
Приезжаю на склад
и проверяю его
ещё до покупки
В итоге у моего клиента
кухня и ванная
которые через 10 лет
не меняются
Выглядят как при сдаче
А как это использовать?
Знаю я, архитектор
Вячеслав Деев
DEEV architects
Контакты — в описании профиля